Implementacion de archivos.
	- Ubicacion contigua.
	- Lista-linkeada.
	- Lista-linkeada usando tabla de memoria.
	- I-nodos.

Implementacion de directorios.

-----------------------------------------------------

- Sistema de archivo simbolico SAS.
 
	Se busca el archivo por su nombre, pero puede existir mas de un archivo con el mismo
nombre. El sistema de archivo simbolico busca en el Directorio de archivo simbolico en nombre
del archivo y asi encuentra su unico identificador. Se pasa este identificador al Sistema
de Archivo Basico. 
	El DAS se mantiene en el periferico de almacenamiento. Se copian a memoria las entradas
que corresponden a archivos en uso. Esta tabla se denomina Tabla de Nombres de Archivo (TNA).

- Sistema de archivo basico SAB.

	Con el ID que le pasa el SAS puede localizar el archivo en el DAB y copiar la entrada
a memoria.
	La tabla que se mantiene en memoria con las entradas del DAB recibe el nombre de Tabla de
Archivos Abiertos (TAA). Su informacion es la siguiente.

| IDENTIFICACION | LONG REG LOGICO | LONG REG FISICO | FORMATO | ORGANIZACION | PERMISOS 
| CONCURRENCIA | LISTA DE PROCESOS QUE LO ESTAN USANDO |

- Verificacion de control de acceso VCA.

	Se utiliza la entrada de la TAA que contiene la informacion del archivo.
	Este modulo actua como punto de control entre el SAB y el SAL (sistema de archivo logico).
Verifica si la accion que se quiere realizar sobre el archivo esta especificada en la TAA.
	Si no esta el permiso se aborta la accion, sino el control pasa al SAL.

- Sistema de Archivo Logico SAL.
	
	Convierte el pedido de un registro logico a una secuencia de bytes logicos.
	Teniendo el comienzo de la secuencia de bytes y su longitud, el SAL invoca el modulo de 
Sistema de Archivo Fisico (SAF).

- Sistema de Archivo Fisico SAF.
	
	Su funcion es determinar en que bloque fisico se encuentra la secuencia de bytes especifi
cada por el SAL. Para esto usa la entrada correspondiente en la TAA mas la longitud y direccion
	Se lee el bloque y se lo coloca en el buffer correspondiente, se extrae de este buffer la
secuencia de bytes pedidos y se los coloca en el area de buffer de usuario.
	Si se quiere escribir un bloque que no esta asignado, entonces el SAF invoca al Modulo de
estrategia de asignacion (MEA) para que le proporcione un bloque en memoria secundaria donde
efectuar la escritura.

- Modulo de Estrategia de Asignacion MEA.

	Leva un registro del espacio libre disponible en el almacenamiento secundario. Esta informa
cion aparecera en la TAA.

---------------------------------------------------------------------

							Estructuras de control de acceso.

- Lista de control de acceso LCA.

	A cada archivo en el sistema se le asocia una lista de permisos. Se especifica para cada
usuario las acciones que pueden realizar sobre el archvio.

- Lista de cotrol de usuario LCU.

	Por cada usuario existe una lista de los archivos a los cuales puede acceder y que acciones
puede realizar. Un archivo puede ser visto con diferentes nombres por varios usuarios.


- Comparacion LCA LCU. 
	Borrar archivo.
		LCA: se elimina la entrada correspondiente en el catalogo del Owner. Luego se
	eliminan las entradas del archivo y su LCA en el DAB.
		LCU: Inconveniente, no se sabe que otros usuarios apuntan al archivo. Es 
	necesario recorrer la LCU de todos los usuarios para ver quienes tiene una entrada
	correspondiente al archivo.
		
