Implementacion de archivos.
	- Ubicacion contigua.
	- Lista-linkeada.
	- Lista-linkeada usando tabla de memoria.
	- I-nodos.

Implementacion de directorios.

-----------------------------------------------------

Sistema de archivo simbolico

	Se busca el archivo por su nombre, pero pueden existir mas de un archivo con el mismo
nombre. El sistema de archivo simbolico busca en el Directorio de archivo simbolico en nombre
del archivo y asi encontrar su unico identidificador. Se pasa este identidificador al Sistema
de archivo basico. 
	El DAS se mantiene en el periferico de almacenamiento. Se copian a memoria las entradas
que corresponden a archivos en uso. Esta tabla se denomina Tabla de Nombres de Archivo (TNA).
