Implementacion de archivos.
	- Ubicacion contigua.
	- Lista-linkeada.
	- Lista-linkeada usando tabla de memoria.
	- I-nodos.

Implementacion de directorios.

-----------------------------------------------------

- Sistema de archivo simbolico SAS.

	Se busca el archivo por su nombre, pero puede existir mas de un archivo con el mismo
nombre. El sistema de archivo simbolico busca en el Directorio de archivo simbolico en nombre
del archivo y asi encuentra su unico identificador. Se pasa este identificador al Sistema
de Archivo Basico.
	El DAS se mantiene en el periferico de almacenamiento. Se copian a memoria las entradas
que corresponden a archivos en uso. Esta tabla se denomina Tabla de Nombres de Archivo (TNA).

- Sistema de archivo basico SAB.

	Con el ID que le pasa el SAS puede localizar el archivo en el DAB y copiar la entrada
a memoria.
	La tabla que se mantiene en memoria con las entradas del DAB recibe el nombre de Tabla de
Archivos Abiertos (TAA). Su informacion es la siguiente.

| IDENTIFICACION | LONG REG LOGICO | LONG REG FISICO | FORMATO | ORGANIZACION | PERMISOS
| CONCURRENCIA | LISTA DE PROCESOS QUE LO ESTAN USANDO |

- Verificacion de control de acceso VCA.

	Se utiliza la entrada de la TAA que contiene la informacion del archivo.
	Este modulo actua como punto de control entre el SAB y el SAL (sistema de archivo logico).
Verifica si la accion que se quiere realizar sobre el archivo esta especificada en la TAA.
	Si no esta el permiso se aborta la accion, sino el control pasa al SAL.

- Sistema de Archivo Logico SAL.

	Convierte el pedido de un registro logico a una secuencia de bytes logicos.
	Teniendo el comienzo de la secuencia de bytes y su longitud, el SAL invoca el modulo de
Sistema de Archivo Fisico (SAF).

- Sistema de Archivo Fisico SAF.

	Su funcion es determinar en que bloque fisico se encuentra la secuencia de bytes especifi
cada por el SAL. Para esto usa la entrada correspondiente en la TAA mas la longitud y direccion
	Se lee el bloque y se lo coloca en el buffer correspondiente, se extrae de este buffer la
secuencia de bytes pedidos y se los coloca en el area de buffer de usuario.
	Si se quiere escribir un bloque que no esta asignado, entonces el SAF invoca al Modulo de
estrategia de asignacion (MEA) para que le proporcione un bloque en memoria secundaria donde
efectuar la escritura.

- Modulo de Estrategia de Asignacion MEA.

	Leva un registro del espacio libre disponible en el almacenamiento secundario. Esta informa
cion aparecera en la TAA.

---------------------------------------------------------------------
							Estructuras de directorios

- Direcorios de un solo nivel.

	Cada entrada en la tabla de directorio de archivo basico apunta a una estructura que mapea
todos los bloques del archivo real en disco.

- Directorios de varios niveles.

	Para acceder a un archivo es necesario recorrer los n niveles que apuntan a dicho archivo.

---------------------------------------------------------------------

							Estructuras de control de acceso.

- Lista de control de acceso LCA.

	A cada archivo en el sistema se le asocia una lista de permisos. Se especifica para cada
usuario las acciones que pueden realizar sobre el archvio.

- Lista de cotrol de usuario LCU.

	Por cada usuario existe una lista de los archivos a los cuales puede acceder y que acciones
puede realizar. Un archivo puede ser visto con diferentes nombres por varios usuarios.


- Comparacion LCA LCU.
	Borrar archivo.
		LCA: se elimina la entrada correspondiente en el catalogo del Owner. Luego se
	eliminan las entradas del archivo y su LCA en el DAB.
		LCU: Inconveniente, no se sabe que otros usuarios apuntan al archivo. Es
	necesario recorrer la LCU de todos los usuarios para ver quienes tiene una entrada
	correspondiente al archivo.

---------------------------------------------------------------------
						Operaciones de instrucciones de E/S

- OPEN

	Un archivo, antes de ser abierto debe ser asignado
		La asignacion se realiza de la siguiente manera:
			- Se genera la entrada para el dispositivo apuntada desde el BCP.
			- Se genera la entrada para el archivo apuntada desde el BCP.
			- Se genera una entrada en la TNA.

	- OPEN sin ASSIGN

		Con la informacion ya presente en la TNA, se busca el archivo en la TAA.
		Si se encuentra entonces: el archivo estaba siendo usado por otro proceso y se controlan los permisos y concurrenci
		segun los campos respectivos en la TAA, luego se asocia el dispositivo y el archivo al proceso.
		Si no se encuentra entonces: se debe generar una entrada en la TAA accediendo al DAB en el disco y se copia la entrada
		correspondiente al archivo en memoria

	- OPEN con asignacion de dispositivo

- CLOSE

- DELETE

---------------------------------------------------------------------

					Calculo de la direcicon logica

-Formato fijo

	- Acceso secuencial.
	- Acceso directo.

-Formato variable.

	- Acceso secuencial.
	- Acceso directo.


---------------------------------------------------------------------

			Sistema de archivo fisico (SAF)

Numero de bloque relativo (NBR) = [DBL / longitud de bloque]
Direccion fisica (DF) = NBR + dir archivo


---------------------------------------------------------------------
- Pista
	Una pista es una porcion del disco que pasa bajo una cabeza unica estacionaria durante
la rotacion del disco. Una pista esta dividida en segmentos de sectores, que es la unidad
basica de almacenamiento.

- Cilindro
	Un cilindro esta compuesto de un conjunto de pistas que estan bajo todas las cabezas
(en platillos distintos) en una unica posicion. Cada cilindro es equidistante del centro del
disco.

El numero de sectores por pista varia con el radio de la pista en el platillo. Las pistas mas
exteriores son mas largas y pueden contener mas sectores que las interiores. Estas pistas mas
externas giran mas rapido bajo la cabeza que las interiores, porque mientras que la velocidad
angular permanece igual, la circunferencia mas lagra resulta en mas sectores girando en el
mismo periodo de tiempo para las pistas externas. Los bloques de discos son numerados
empezando en la psita mas externa, asi que es una buena practica poner los datos que se espera
seran accedidos mas frecuentemente en la particion, o porcion 0.
---------------------------------------------------------------------
					Practica fs

1)a)
- Solicitud de creacion de archivo
	i) Archivo ARCH1 en paquete PAQ1 de 50 pistas, usuario LPR lee y graba.
	CREAR(ARCH1, PAQ1, 50, {LPR} [L][G])
	El modulo de SAS crea una etrada en el DAS: CALL SAS (CREAR, ...)
	Se le asigna un ID al archivo. Se crea una entrada en el TNA
	El modulo de SAB crea una nueva entrada en la TAA

	ii) Archivo ARCH2 de 100 pistas, en paquete ABCD, leido por todos y grabado por LPR
	CREAR(ARCH2, ABCD, 100, LPR [L][G], TODOS [L])

	iii) CREAR(ARCH2, ABCD, 100, LPR [L][G], TODOS [L] INSPEC [G])

3) Pasos necesarios para lectura de arhcivo.

-SAS
	El SAS busca en la TNA la entrada correspondiente al archivo requerido, si lo encuentra
pasa la informacion al SAB, sino busca en el DAS la entrada que pertenece al archivo buscado.

	CALL SAS (READ, ARCH1, registro logico a leer, dir de buffer destino)
	^ devuelve la ID del archivo.

-SAB
	Busca la entrada correspondiente al ID en el DAB y copia la informacion a memoria en la
TAA.

	CALL SAB(READ, ARCH1, ID, reg logico a leer, dir buffer destino)

-VCA
	Con la id del archivo y la informacion aportada en la TAA, se verifica si la funcion que
se quiere realizar sobre el archivo esta explicitada en la TAA.
	Si no esta permitida el pedido es abortado, si esta permitida se pasa el control al modulo
de SAL (sistema de archivos logico).
	CALL VCA (READ, ARCH1, entrada del TAA correspondieten al archivo abierto,
				reg logico a leer, dir de buffer destino)


-SAF
	Con la informacion proporcionada por la TAA y la direccion del bloque logico (dbl), y
la longitud de la secuencia de bytes logicos (lsb) pasados por el SAL.
	Se lee el bloque y se lo coloca en un buffer de memoria predifinido.

-MEP
	Convierte la el numero de bloque fisico al formato adecuado para que el periferico pueda
comprenderlo. Ademas inicializa los comandos de E/S adecuados para el periferico sobre el
cual se realizara la operacion.

10)
	b) Control de acceso
			Lista de control de acceso. A cada archivo en el sistema se le asocia una lista de
		permisos, en esta lista se especifican las acciones que cada usuario puede realizar
		sobre el archivo.

14)
	a) El modulo que determina si se realiza una E/S fisica es el SAF. Falso
		El MEP se encarga de los comandos de E/S, el SAF determina el bloque fisico donde se encuentra
	la informacion requerida pasada por el SAL.

	b) El modulo que sabe/controla si un archivo esta siendo usado concurrentemente es el VCA. Falso
		El VCA verifica que la accion a realizar sobre el archivo este explicitada en la TAA.

	c) Si un archivo ya esta abierto y se lo desea acceder entonces no interviene el SAS. Falso
		Si un archivo ya esta abierto sus entradas estan presentes en la TAA y la TNA.
		Al realizar alguna accion sobre algun archivo necesitamos su nombre para poder referenciar
		al archivo, y asi obtener su ID. Esta operacion esta a cargo del SAS.
		En tal caso no es necesario acceder al DAS en busca de la entrada correspondiente al archivo
		en cuestion, ya que su entrada esta presente en la TNA ubicada en memoria.
